Projektin aiheena on graafinen Yatzy. Peli toimii kahden henkilön välisenä pelinä, jossa on ominaisuuksina automaattinen pisteiden lasku, noppien laskeminen jokaiselle pistekohdalle valmiiksi,
ja tietenkin pelin pystyy tallentamaan ja latamaan. Projektin tarkoituksena oli haastaa itseäni tekemään jonkinlainen graafinen sovellus, koska olen kuitenkin opiskellut jo kolme vuotta.
Tämän takia projektin koko taisi olla vähän isompi, kuin mitä vaadittiin.
    Valitsin tkinterin packagen minun graafiseksi pohjaksi, koska se oli ensimmäinen mikä tuli vastaan. Työ koostui suurimmaksi osaksi sen opiskelua, jonkin verran pisteidenlaskun logiikan hiomista,
ja pythonin kielen vähän syvempää opiskelua. 
    Ohjelma aukeaa luomalla MainMenu() luokan kautta aloitusikkunan, josta voi valita aloittaa uuden pelin, tai jatkaa vanhaa. Aloittamalla uuden, se luo tarvittavat asiat Game() konstruktorissa pelin toimintaan varten.
Pelissä ei ole varsinaista valikkoa tai looppia, missä ohjelma pyörisi, vaan eri ikkunoista mennään toisille nappien ja niiden kutsuvien methodien avulla. 'Esc' nappulalla pystyy kesketyyää pelin, 
jossa sitten voi tallentaa pelin haluamalla nimellä, ja/tai palata päämenuun. Olen kirjoittanut tarkemmin methodien ja luokkien toiminnasta koodiin itsessään, koska niitä on vain liika tuoda kaikkia tänne.
